Trường Đại học Tổng hợp Hà Nội kế thừa truyền thống từ những trường nào?
VNU-UEB có trung tâm nào chuyên về hệ thống thông tin kinh tế?
Phạm vi tuyển sinh của Trường Đại học Ngoại ngữ năm 2022 là gì?
IFI có chương trình cử nhân nào được triển khai vào năm 2024?
VNU-HUS có bao nhiêu khoa đào tạo và tên một khoa trong số đó?
Ngành Quản trị khách sạn được đào tạo bởi đơn vị nào tại ĐHQGHN?
Quyết định thành lập Trung tâm Ứng dụng công nghệ thông tin là gì?
Câu lạc bộ Nhà khoa học ĐHQGHN (VNU-VSL) được thành lập nhằm mục đích gì?
Quyết định số 269/QĐ-ĐHQGHN ngày 24 tháng 01 năm 2017 quy định điều gì?
Trung tâm Thực nghiệm Giáo dục Sinh thái và Môi trường Ba Vì được thành lập khi nào?
Khoa Sư phạm được thành lập theo quyết định nào và vào ngày nào?
Hai nhà khoa học của ĐHQGHN lọt vào top 10.000 nhà khoa học có ảnh hưởng nhất thế giới năm 2021 là ai?
Thời gian tối đa hoàn thành khóa học cử nhân tại ĐHQGHN là bao lâu?
Thủ tục kê khai hoặc cập nhật hợp đồng lao động tại ĐHQGHN bao gồm những biểu mẫu nào?
Đại học Quốc gia Hà Nội được thành lập chính thức vào năm nào và theo nghị định nào?
Quyết định thành lập Khoa Quốc tế Pháp ngữ là gì?
Chương trình cử nhân 'Kinh doanh chuyên ngành Kế toán' được liên kết với trường nào và thuộc đơn vị nào?
Ban Quản lý các dự án xây dựng tại Hòa Lạc được thành lập vào thời điểm nào?
Trường Đại học Y Dược được thành lập khi nào và trên cơ sở nào?
Chương trình thạc sĩ 'Truyền dữ liệu và mạng máy tính' thuộc đơn vị nào và được liên kết với trường nào?
Email liên lạc của Văn Thị Thao Giang là gì?
ĐHQGHN có bao nhiêu trường đại học thành viên tính đến tháng 1 năm 2025?
VNU-HUS có những chương trình liên kết đào tạo quốc tế nào vào năm 2021?
Thỏa thuận hợp tác giữa ĐHQGHN và UBND tỉnh Hà Tĩnh được ký vào ngày nào?
Email liên lạc của Đoàn Thanh niên Trường Đại học Y Dược là gì?
Tỷ lệ giảng viên có chức danh GS, PGS tại ĐHQGHN năm 2023 là bao nhiêu?
ĐHQGHN được xếp hạng bao nhiêu trên thế giới theo QS World University Rankings: Sustainability 2025?
Số điện thoại văn phòng của Đoàn Thanh niên - Hội Sinh viên Trường Đại học Khoa học Tự nhiên là gì?
Ai là Bí thư Đoàn Thanh niên Trường Đại học Kinh tế?
Đối tượng nào được tham gia tuyển sinh đại học chính quy tại Trường Đại học Ngoại ngữ năm 2022?
Chương trình thạc sĩ 'Khoa học Quản trị truyền thông' thuộc đơn vị nào và được liên kết với trường nào?
Ai là Bí thư Đoàn Thanh niên Trường Đại học Ngoại ngữ?
Chương trình đào tạo thạc sĩ 'Luật biển và quản lí biển' thuộc đơn vị nào tại ĐHQGHN?
Các biểu mẫu cần thiết cho thủ tục xin nghỉ phép năm tại ĐHQGHN là gì?
Ai là Phó Bí thư Thường trực Đoàn Thanh niên ĐHQGHN?
Văn phòng hợp tác ĐHQGHN và Đại học Arizona được thành lập dựa trên thoả thuận nào?
Nguyên tắc xây dựng ngành học mới tại ĐHQGHN là gì?
Thành viên nào của Hội đồng ĐHQGHN đại diện cho Hiệp hội Doanh nghiệp Thành phố Hà Nội?
Trường Đại học Kinh tế được thành lập vào năm nào và trên cơ sở nào?
Số lượng chương trình liên kết đào tạo thạc sĩ với các trường tại Pháp là bao nhiêu?
Khoa Quốc tế Pháp ngữ (IFI) được thành lập vào năm nào và bởi tổ chức nào?
Ai là người chủ tọa lễ khai giảng đầu tiên của Trường Đại học Quốc gia Việt Nam?
Tỷ lệ chương trình đào tạo tiến sĩ định hướng CLC trên tổng số chương trình tại ĐHQGHN là bao nhiêu?
Trung tâm Kiểm định chất lượng giáo dục có vai trò gì tại Việt Nam?
Hội Sinh viên ĐHQGHN hiện có bao nhiêu cơ sở Hội trực thuộc?
Email liên lạc của Nguyễn Bích Đào là gì?
Trung tâm Hỗ trợ đào tạo và Phát triển đô thị đại học được đổi tên từ đơn vị nào?
Quyết định thành lập Trung tâm Quản lý đô thị đại học là gì?
Ai là Chủ tịch Hội Sinh viên Trường Đại học Ngoại ngữ?
Điều kiện để thí sinh đủ điều kiện xét tuyển vào lớp 10 Trường THPT Chuyên KHXH&NV là gì?
Có bao nhiêu cơ sở Đoàn trực thuộc Đoàn Thanh niên ĐHQGHN?
Tổng số người làm việc tại ĐHQGHN tính đến ngày 31/12/2022 là bao nhiêu?
Chiến lược ĐHQGHN ưu tiên phát triển lĩnh vực nào trong cơ cấu ngành đào tạo vào năm 2020?
Một cựu sinh viên nổi bật của VNU-USSH giữ chức Tổng Bí thư Đảng Cộng sản Việt Nam là ai?
Hạng tốt nghiệp xuất sắc được xác định dựa trên điểm trung bình chung tích lũy bao nhiêu?
Ngành nào tại ĐHQGHN được đào tạo bằng tiếng Anh tại Trường Quốc tế?
ĐHQGHN có thể làm việc trực tiếp với những cơ quan nào?
Số lượng chương trình cử nhân trong các chương trình liên kết đào tạo với nước ngoài tại ĐHQGHN là bao nhiêu?
Email liên lạc của Đặng Huyền Thư là gì?
Trường Quốc tế và Trường Quản trị và Kinh doanh được thành lập vào thời điểm nào?
VNU-SIS có khoa chuyên môn nào tập trung vào công nghiệp văn hóa?
Nghị quyết số 118-NQ/ĐU của Đảng ủy ĐHQGHN được ban hành vào ngày nào?
Email liên lạc của Lưu Tùng Dương là gì?
VNU-UEB có chương trình thạc sĩ nào liên quan đến kinh tế biển?
Email liên lạc của Nguyễn Xuân Hòa là gì?
ĐHQGHN được thành lập lần đầu tiên vào năm nào và dưới tên gọi gì?
Ai là Bí thư Chi đoàn Trung tâm Khảo thí ĐHQGHN?
VNU-UMP có bệnh viện nào trực thuộc để giảng dạy và đào tạo lâm sàng?
Trường Đại học Y Dược có tỷ lệ nhân lực trình độ đại học là bao nhiêu?
Ai là Chủ tịch Hội Sinh viên Trường Đại học Khoa học Xã hội và Nhân văn?
Bệnh viện Đại học Y Dược được tổ chức lại từ đơn vị nào và vào thời điểm nào?
Thông báo tuyển sinh đại học năm 2022 của Trường Đại học Ngoại ngữ, ĐHQGHN dựa trên văn bản pháp lý nào?
Điểm bài thi đánh giá năng lực của ĐHQGHN năm 2022 cần đạt bao nhiêu để xét tuyển vào Trường Đại học Ngoại ngữ?
Số điện thoại văn phòng của Đoàn Thanh niên - Hội Sinh viên Trường Đại học Công nghệ là gì?
Thời gian đăng ký dự thi trực tuyến vào lớp 10 Trường THPT Chuyên KHXH&NV năm 2025 là khi nào?
VNU-USSH có thành tích nào được trao tặng Huân chương Hồ Chí Minh?
ĐHQGHN có bao nhiêu học sinh bậc THPT và THCS tính đến năm 2023?
Trung tâm Hỗ trợ Nghiên cứu Châu Á của ĐHQGHN được thành lập dựa trên thỏa thuận với tổ chức nào?
Quyết định số 16/2001/QĐ-TTg ban hành nội dung gì?
Các biểu mẫu cần thiết cho thủ tục xét danh hiệu thi đua, khen thưởng tại ĐHQGHN là gì?
Học phí tại IFI được hỗ trợ như thế nào cho sinh viên?
Email liên lạc của Đoàn Thanh niên Trường Đại học Khoa học Xã hội và Nhân văn là gì?
Số điện thoại văn phòng của Đoàn Thanh niên - Hội Sinh viên Trường Đại học Kinh tế là gì?
VNU-UET có viện nào chuyên về trí tuệ nhân tạo và được thành lập vào năm nào?
Quyết định thành lập Trung tâm Hợp tác và Chuyển giao tri thức là gì?
Trường Đại học Việt Nhật (VNU-VJU) được thành lập vào năm nào và dựa trên ý tưởng của ai?
Thủ tục đăng ký sử dụng hoặc thay đổi Logo của ĐHQGHN do đơn vị nào thực hiện?
Nguyên tắc xét tuyển vào lớp 10 Trường THPT Chuyên KHXH&NV dựa trên điểm thi như thế nào?
Chánh Văn phòng Đảng ủy ĐHQGHN là ai?
Thủ tục đăng ký các khóa học, hội thảo về công tác truyền thông tại ĐHQGHN do đơn vị nào thực hiện?
Chủ tịch Công đoàn ĐHQGHN khóa VI nhiệm kỳ 2023-2028 là ai?
Hội đồng ĐHQGHN nhiệm kỳ 2021-2026 được thành lập theo quy định nào?
ĐHQGHN có bao nhiêu phòng thí nghiệm trọng điểm tính đến tháng 12/2023?
Ngành Hán Nôm tại ĐHQGHN thuộc chương trình đào tạo nào?
Điều kiện để sinh viên được học cùng lúc hai chương trình đào tạo là gì?
Năm 2017, ĐHQGHN đã thực hiện những điều chỉnh gì liên quan đến tổ chức và hoạt động?
Chương trình thạc sĩ 'Hệ thống thông minh và đa phương tiện' được liên kết với trường nào và do ai cấp bằng?
Email liên lạc của Tạ Thị Bích Ngọc là gì?
Quyết định số 1376/QĐ-TTg ngày 09 tháng 11 năm 2022 liên quan đến việc gì?
Tỷ lệ sinh viên khóa cuối tại IFI đăng ký nghiên cứu sinh là bao nhiêu?
Vào năm 2000, ĐHQGHN có bao nhiêu khoa trực thuộc sau khi thành lập Khoa Công nghệ?
Trường Đại học Công nghệ (VNU-UET) được thành lập vào năm nào và theo quyết định nào?
Văn phòng hợp tác ĐHQGHN và Đại học Arizona được thành lập vào ngày nào?
Đoàn Thanh niên Cộng sản Hồ Chí Minh ĐHQGHN được thành lập khi nào?
Hiệu trưởng của VNU-VJU là ai và có điểm đặc biệt gì so với các trường khác thuộc ĐHQGHN?
Mục tiêu chính của Kết luận số 315-TB/TW về ĐHQGHN là gì?
Quyết định thành lập Trung tâm Phát triển ĐHQGHN là gì?
Trường Đại học Việt Nhật được thành lập vào năm nào và dựa trên cơ sở gì?
Chương trình đào tạo tiến sĩ 'Ngôn ngữ học so sánh, đối chiếu' thuộc đơn vị nào?
Quyết định thành lập Bệnh viện ĐHQGHN là gì?
Ban Quản lý và Phát triển dự án được đổi tên thành gì vào năm 2013?
Trung tâm Nghiên cứu về Phụ nữ được thành lập vào năm nào?
VNU-ULIS có khoa nào chuyên về tâm lý và giáo dục khai phóng?
Quyết định số 1376/QĐ-TTg ngày 09 tháng 11 năm 2022 liên quan đến việc gì?
Quyết định thành lập Câu lạc bộ Cựu sinh viên ĐHQGHN mang số hiệu gì?
Thủ tục xin nghỉ ốm hoặc thai sản tại ĐHQGHN do đơn vị nào xử lý?
Quyết định thành lập Câu lạc bộ Cựu sinh viên ĐHQGHN mang số hiệu gì?
Chương trình đào tạo chất lượng cao (TT23 CLC**) được áp dụng cho ngành nào tại Trường Đại học Kinh tế?
Trong 43 đơn vị của ĐHQGHN vào năm 2011, có bao nhiêu viện nghiên cứu khoa học thành viên?
Quyết định số 248/QĐ-ĐHQGHN ngày 20 tháng 01 năm 2017 liên quan đến việc gì?
Trường Đại học Quốc gia Việt Nam được thành lập trên cơ sở nào?
Email liên lạc của Nguyễn Trọng Bách là gì?
Địa chỉ liên hệ của Trường Đại học Ngoại ngữ là gì?
Nghị định số 07/2001/NĐ-CP của Chính phủ về ĐHQG được ban hành vào ngày nào?
Thủ tục xét giải thưởng KH&CN cấp ĐHQGHN do đơn vị nào thực hiện?
Văn phòng Chương trình khoa học và công nghệ trọng điểm tại ĐHQGHN được thành lập năm nào?
Khối Văn phòng Đảng - Đoàn thể ĐHQGHN do ai đứng đầu?
Quyết định cấp giấy phép thành lập Quỹ Phát triển ĐHQGHN là gì?
Trong bảng xếp hạng QS Sustainability 2025, ĐHQGHN đứng thứ mấy ở khu vực châu Á?
Tính đến tháng 12 năm 2023, tỷ lệ lĩnh vực khoa học tự nhiên trong hệ thống ngành đào tạo của ĐHQGHN là bao nhiêu?
Học phí chương trình Ngôn ngữ Nga và Ngôn ngữ Ả Rập năm 2022 là bao nhiêu?
Ngành Công nghệ kỹ thuật hạt nhân được đào tạo bởi đơn vị nào tại ĐHQGHN?
Trung tâm Hợp tác và Chuyển giao tri thức được thành lập vào ngày nào?
Theo Chiến lược, tỷ lệ sinh viên có việc làm sau 1 năm tốt nghiệp vào năm 2020 là bao nhiêu?
Số lượng chương trình đào tạo thạc sĩ định hướng nghiên cứu tại Trường Đại học Việt Nhật là bao nhiêu?
Ban Quản lý Dự án World Banks được thành lập khi nào?
Giám đốc ĐHQGHN đã ký quyết định giải thể đơn vị nào vào năm 2006?
Quốc gia nào có số lượng cơ sở liên kết đào tạo với ĐHQGHN nhiều nhất?
Quyết định thành lập Trung tâm Nghiên cứu Biển và Đảo là gì?
Vào năm 2010, ĐHQGHN đã thành lập Khoa Y Dược theo quyết định nào?
Vào tháng 10 năm 1999, ĐHQGHN có bao nhiêu trường đại học thành viên?
Trường Đại học Y Dược trở thành thành viên thứ tám của ĐHQGHN vào năm nào?
Email liên lạc của Nguyễn Đình Nam là gì?
VNU-UEB có bao nhiêu khoa đào tạo và tên một khoa trong số đó?
Những đơn vị nào được thành lập năm 1996 thuộc ĐHQGHN?
Liên hệ với Phòng Đào tạo Trường Đại học KHXH&NV qua số điện thoại nào?
Có bao nhiêu thành viên trong Ban Thường vụ Công đoàn ĐHQGHN?
Lĩnh vực công tác chính của GS.TS Lê Quân tại ĐHQGHN là gì?
Trung tâm Phát triển và Quản lý đô thị đại học tại Hòa Lạc được thành lập năm nào?
Số lượng Giáo sư (GS) tại Trường Đại học Khoa học Xã hội và Nhân văn là bao nhiêu?
VNU-UEd có bao nhiêu chương trình tiến sĩ theo danh sách đào tạo tiến sĩ ĐHQGHN tháng 2/2020?
Email liên lạc của Phạm Trung Dũng là gì?
Văn phòng Nhiệm vụ Quốc chí được thành lập khi nào và để thực hiện nhiệm vụ gì?
Vai trò của PGS.TS Nguyễn Hiệu trong Hội đồng ĐHQGHN là gì?
HSB có khoa nào chuyên về an ninh phi truyền thống?
Một cựu sinh viên tiêu biểu của VNU-UEB giữ chức vụ Bộ trưởng Bộ Giáo dục và Đào tạo là ai?
VNU-SIS có chương trình cử nhân nào dự kiến đào tạo trong tương lai?
Quy chế tổ chức và hoạt động của ĐHQGHN được ban hành theo quyết định nào?
VNU-ULIS hợp tác với trường đại học nào tại Hàn Quốc trong lĩnh vực đào tạo và nghiên cứu?
Ai là Phó Chủ tịch Công đoàn ĐHQGHN?
Ai là người ký Quyết định thành lập Khoa Công nghệ của ĐHQGHN?
Quyết định thành lập Khoa множество Công nghệ của ĐHQGHN là gì?
ĐHQGHN chính thức chuyển trụ sở làm việc tới Hòa Lạc vào ngày nào?
Đề cương học phần tại ĐHQGHN bao gồm những nội dung chính nào?
Chỉ tiêu tuyển sinh ngành Ngôn ngữ Anh và Sư phạm Tiếng Anh năm 2022 là bao nhiêu?
Các biểu mẫu đánh giá công chức, viên chức tại ĐHQGHN bao gồm những gì?
Trường Đại học Sư phạm Ngoại ngữ Hà Nội được thành lập năm nào?
Văn phòng Dự án Trung tâm Tư liệu Việt Nam học trực thuộc ĐHQGHN được thành lập khi nào?
Email liên lạc của Phạm Quốc Khánh là gì?
Email liên lạc của Nguyễn Văn Tánh là gì?
Lĩnh vực công nghệ, kỹ thuật và y dược chiếm bao nhiêu phần trăm trong cơ cấu ngành đào tạo của ĐHQGHN năm 2023?
Email liên lạc của Hội Sinh viên Trường Đại học Khoa học Tự nhiên là gì?
Biểu mẫu cần thiết cho thủ tục thẩm định dự thảo văn bản tại ĐHQGHN là gì?
Trường Quốc tế được thành lập vào ngày nào và trên cơ sở nào?
Trường Đại học Luật được thành lập vào năm nào và có tư cách pháp nhân như thế nào?
Số điện thoại văn phòng của Đoàn Thanh niên - Hội Sinh viên Trường Đại học Ngoại ngữ là gì?
Ai là Bí thư Đoàn Thanh niên Trường Đại học Luật?
Trung tâm Ứng dụng công nghệ thông tin được điều chuyển từ đâu về đâu?
Thủ tục công nhận học sinh giỏi tại ĐHQGHN do ai xử lý?
Tỷ lệ chương trình đào tạo thạc sĩ định hướng nghiên cứu trên tổng số chương trình tại ĐHQGHN là bao nhiêu?
Quy chế hoạt động đầu tiên của ĐHQGHN được ban hành khi nào và theo quyết định nào?
Ban Quan hệ Quốc tế của ĐHQGHN được đổi tên thành gì vào năm 2013?
ĐHQGHN được thành lập trên cơ sở tổ chức lại những trường đại học nào?
Ai là Bí thư Chi đoàn Trung tâm Giáo dục Quốc phòng và An ninh?
VNU-HUS có thành tích nào được trao tặng Huân chương Hồ Chí Minh?
Quyết định số 14/2001/QĐ-TTg của Thủ tướng Chính phủ liên quan đến nội dung gì?
Trung tâm Nghiên cứu Đô thị được thành lập vào ngày nào?
Các cơ sở Hội Sinh viên trực thuộc ĐHQGHN là những đơn vị nào?
Chương trình thạc sĩ 'Công nghệ bán dẫn' được liên kết với trường nào?
Quyết định thành lập Trung tâm Giáo dục Thể chất và Thể thao là gì?
Quyết định thành lập Trung tâm Nghiên cứu Đô thị là gì?
Tỉ lệ sinh viên tốt nghiệp ngành Ngôn ngữ Anh có việc làm là bao nhiêu?
Trung tâm Hỗ trợ Nghiên cứu Châu Á có vai trò gì trong ĐHQGHN?
Thủ tục mở mới chương trình đào tạo tại ĐHQGHN do đơn vị nào thực hiện?
Địa chỉ của Nhà điều hành ĐHQGHN được khánh thành năm 1998 là gì?
Trường Đại học Luật trở thành trường đại học thành viên của ĐHQGHN khi nào?
Chiến lược ĐHQGHN đặt mục tiêu bao nhiêu bài báo khoa học quốc tế thuộc hệ thống ISI và SCOPUS vào năm 2020?
VNU-UEB có chương trình liên kết đào tạo quốc tế nào vào năm 2021 theo danh sách ĐHQGHN?
VNU-UEd có trung tâm nào chuyên về công tác xã hội và phát triển cộng đồng?
Ai là Bí thư Đoàn Thanh niên Trường Đại học Y Dược?
Ai là Chủ tịch Hội Sinh viên Trường Đại học Luật?
Vào năm 2002, ĐHQGHN thành lập thêm bao nhiêu đơn vị trực thuộc?
Khoa Ngoại ngữ của Trường Đại học Sư phạm Hà Nội sau này phát triển thành trường nào?
ĐHQGHN đã phát triển các nền tảng nào để hỗ trợ hệ thống giáo dục quốc dân?
Trường Đại học Kinh tế được thành lập khi nào và trên cơ sở nào?
Sau khi giải thể, nhân sự của Nông trường 1A được chuyển về những đơn vị nào?
Trường Đại học Y Dược có những đặc điểm gì theo Quyết định thành lập?
Một số đơn vị nào được sáp nhập vào trường đại học thành viên vào năm 2013?
VNU-HUS có bao nhiêu chương trình đào tạo tiến sĩ theo danh sách tháng 2/2020?
Ai là Chủ tịch Hội Sinh viên Trường Đại học Kinh tế?
Đơn vị nào có tổng số nhân lực nhỏ nhất tại ĐHQGHN?
Ai là Bí thư Đoàn Thanh niên Trường Đại học Khoa học Xã hội và Nhân văn?
Năm 2018, Văn phòng Nhiệm vụ Quốc chí được thành lập theo Quyết định nào?
Email liên lạc của Phan Xuân Thắng là gì?
HSB đạt chứng nhận ISO cho hoạt động nào và từ năm nào?
Thủ tục kê khai hoặc cập nhật sơ yếu lý lịch viên chức tại ĐHQGHN do ai thực hiện?
Trung tâm Giáo dục Quốc phòng - An ninh đổi tên thành gì và khi nào?
Email liên lạc của Phùng Xuân Dự là gì?
Theo Chiến lược, ĐHQGHN đặt mục tiêu bao nhiêu chương trình liên kết đào tạo quốc tế vào năm 2020?
Chương trình đào tạo thạc sĩ 'Quản trị tài chính' thuộc đơn vị nào tại ĐHQGHN?
Thủ tục xét khen thưởng nghiên cứu khoa học sinh viên cấp ĐHQGHN do ai xử lý?
Ngành Báo chí tại ĐHQGHN có những chương trình đào tạo nào?
ĐHQGHN được tổ chức QS World University Rankings xếp hạng như thế nào trong lĩnh vực khoa học tự nhiên và khoa học sự sống vào năm 2011?
PGS.TS Phạm Bảo Sơn chịu trách nhiệm về những lĩnh vực nào tại ĐHQGHN?
Ban Xúc tiến đầu tư được thành lập vào ngày nào?
Ai là Bí thư Đoàn Thanh niên Trường Quốc tế?
Nghị quyết nào của Đảng đã xác định nhiệm vụ xây dựng các trường đại học trọng điểm quốc gia?
Các trường và viện thành viên của ĐHQGHN có quyền gì đặc biệt?
Số lượng chương trình đào tạo thạc sĩ định hướng nghiên cứu tại ĐHQGHN là bao nhiêu?
Nghị định nào của Chính phủ đã tạo điều kiện cho ĐHQGHN phát huy quyền tự chủ?
Ban Tài chính và Đầu tư ĐHQGHN do ai phụ trách và có bao nhiêu Phó Trưởng ban?
Địa chỉ của Đoàn Thanh niên - Hội Sinh viên ĐHQGHN là gì?
ĐHQGHN đã phối hợp với tỉnh nào để xây dựng đề án sáp nhập trường đại học thành viên mới?
Ngành nào tại Trường Đại học Việt Nhật thuộc chương trình đặc thù của ĐHQGHN?
Tỷ lệ lĩnh vực kinh tế, ngoại ngữ, luật và giáo dục trong cơ cấu ngành đào tạo của ĐHQGHN năm 2023 là bao nhiêu?
Nhiệm vụ của Văn phòng Nhiệm vụ Quốc chí trực thuộc ĐHQGHN là gì?
VNU-ULIS có chương trình liên kết đào tạo quốc tế nào vào năm 2021 theo danh sách ĐHQGHN?
Trường Đại học Giáo dục được thành lập dựa trên cơ sở nào và vào ngày nào?
Nhiệm vụ của Văn phòng Nhiệm vụ Quốc chí trực thuộc ĐHQGHN là gì?
Email liên lạc của Trần Cường Hưng là gì?
Trường Đại học Tổng hợp Hà Nội được thành lập khi nào?
Đại học Đông Dương, tiền thân của ĐHQGHN, được thành lập vào năm nào và đặt trụ sở ở đâu?
Nông trường 1A được chuyển giao cho ĐHQGHN theo quyết định nào?
Thông tin hướng dẫn đăng ký dự thi được công bố ở đâu?
Lĩnh vực khoa học xã hội và nhân văn chiếm bao nhiêu phần trăm trong cơ cấu ngành đào tạo của ĐHQGHN vào năm 2023?
Tổng số chương trình liên kết đào tạo với nước ngoài tại ĐHQGHN tính đến tháng 01/2024 là bao nhiêu?
VNU-UEd có chương trình liên kết đào tạo quốc tế nào được triển khai vào năm 2021 hoặc 2024?
Khẩu hiệu hành động của ĐHQGHN theo Chiến lược là gì?
Email liên lạc của Đoàn Thanh niên Trường Đại học Công nghệ là gì?
Các môn thi tuyển sinh vào lớp 10 Trường THPT Chuyên KHXH&NV năm 2025 gồm những môn nào?
Viện Trần Nhân Tông được thành lập vào thời điểm nào?
Số lượng chương trình liên kết đào tạo do ĐHQGHN và đối tác cùng cấp bằng là bao nhiêu?
Email liên lạc của Đoàn Thanh niên Trường Đại học Khoa học Xã hội và Nhân văn là gì?
Quyết định thành lập Bệnh viện Đại học Y Dược là gì?
Lĩnh vực Engineering and Technology của ĐHQGHN đứng thứ bao nhiêu trên thế giới theo QS năm 2022?
Quyết định số 14/2001/QĐ-TTg có ý nghĩa gì đối với ĐHQGHN?
Viện Quốc tế Pháp ngữ có bao nhiêu chương trình đào tạo thạc sĩ?
Ai là Chủ tịch Hội đồng ĐHQGHN nhiệm kỳ 2021-2026?
Số lượng nhân lực tại Viện Công nghệ Thông tin so với Viện Vi sinh vật và Công nghệ Sinh học như thế nào?
Học phần tiên quyết là gì?
Trường Đại học Y Dược có những đặc điểm gì theo Quyết định thành lập?
VNU-SIS có chương trình tiến sĩ nào theo danh sách đào tạo tiến sĩ ĐHQGHN tháng 2/2020?
Trường Quản trị và Kinh doanh được thành lập vào thời điểm nào?
Email liên lạc của Hứa Thanh Hoa là gì?
Trung tâm Kiểm định chất lượng giáo dục được thành lập vào ngày nào?
Quyết định số 16/2001/QĐ-TTg của Thủ tướng Chính phủ được ban hành nhằm mục đích gì?
Tỷ lệ tiến sĩ (TSKH/TS) tại Trường Đại học Luật là bao nhiêu?
Tổng số chương trình đào tạo tiến sĩ tại ĐHQGHN tính đến tháng 2/2020 là bao nhiêu?
Quy chế đào tạo đại học của ĐHQGHN áp dụng cho những đối tượng nào?
Kết luận số 315-TB/TW của Thường vụ Bộ Chính trị được ban hành vào ngày nào?
Lĩnh vực công tác của PGS.TS Nguyễn Hoàng Hải bao gồm những gì?
Ai là Bí thư Chi đoàn Cơ quan ĐHQGHN?
ĐHQGHN đã chuyển trụ sở làm việc tới đâu vào ngày 19 tháng 5 năm 2022?
ĐHQGHN được xếp hạng bao nhiêu thế giới trong QS World University Rankings: Sustainability 2025?
Trường Đại học Luật có bao nhiêu Phó Giáo sư (PGS) tính đến ngày 31/12/2023?
Trường Đại học Giáo dục (VNU-UEd) được thành lập theo quyết định nào và vào năm nào?
Theo bảng xếp hạng QS năm 2022, ĐHQGHN có bao nhiêu lĩnh vực được xếp hạng trong top 600 thế giới?
Khoa Sau đại học của ĐHQGHN được thành lập theo quyết định nào?
Quốc gia nào có số lượng cơ sở liên kết đào tạo quốc tế với ĐHQGHN nhiều nhất vào tháng 9/2021?
Trung tâm Ứng dụng công nghệ thông tin được thành lập trên cơ sở nào?
Viện Tin học Pháp ngữ được giao cho ĐHQGHN quản lý vào ngày nào?
Trường Đại học Ngoại ngữ có bao nhiêu chương trình đào tạo tiến sĩ liên quan đến ngôn ngữ Trung Quốc?
Khối kiến thức trong chương trình đào tạo tại ĐHQGHN được sắp xếp như thế nào?
Trong năm 2023, ĐHQGHN có thêm bao nhiêu nhóm lĩnh vực mới được xếp hạng bởi QS?
Tên tiếng Anh và tên viết tắt của Đại học Quốc gia Hà Nội là gì?
Chiến lược ĐHQGHN đề xuất giải pháp nào để gia tăng nguồn lực tài chính?
Ai là Chủ tịch Hội Sinh viên Trường Đại học Khoa học Tự nhiên?
HSB hoạt động theo mô hình tài chính nào?
Ngành nào tại ĐHQGHN thuộc chương trình liên kết đào tạo quốc tế do Đại học Troy, Hoa Kỳ cấp bằng?
Ai là Chủ tịch Hội Sinh viên Trường Đại học Công nghệ?
Quyết định giao ĐHQGHN quản lý Viện Tin học Pháp ngữ là gì?
Hệ thống tổ chức và quản lý đào tạo bậc đại học tại ĐHQGHN được phân cấp như thế nào?
Chương trình đào tạo tiến sĩ 'Phật học' thuộc đơn vị nào tại ĐHQGHN?
Quyết định thành lập Khoa Y Dược là gì?
Số điện thoại liên lạc của Văn phòng Công đoàn ĐHQGHN là gì?
Tính đến tháng 12 năm 2023, ĐHQGHN có bao nhiêu nhóm nghiên cứu mạnh?
Thủ tục ký văn bản thỏa thuận hợp tác của các đơn vị trực thuộc ĐHQGHN do đơn vị nào thực hiện?
Số lượng Phó Giáo sư (PGS) tại Trường Đại học Khoa học Tự nhiên là bao nhiêu?
Các trường đại học thành viên của ĐHQGHN vào tháng 10 năm 1999 là những trường nào?
Ai là Chủ tịch Hội Sinh viên Trường Đại học Khoa học Tự nhiên?
Tòa nhà Trung tâm điều hành tại Hòa Lạc của ĐHQGHN được khởi công xây dựng khi nào?
Quyết định số 248/QĐ-ĐHQGHN ngày 20 tháng 01 năm 2017 liên quan đến việc gì?
Tổng số nhân lực trình độ thạc sĩ tại ĐHQGHN tính đến ngày 31/12/2023 là bao nhiêu?
Quỹ Phát triển ĐHQGHN được cấp giấy phép thành lập vào ngày nào?
Số lượng nhân lực tại Bệnh viện Đại học Y Dược tính đến ngày 31/12/2023 là bao nhiêu?
VNU-UEB có bao nhiêu đối tác quốc tế là các trường đại học và viện nghiên cứu?
Kỳ thực tập tốt nghiệp của sinh viên IFI thường diễn ra ở đâu?
Số lượng Giáo sư (GS) và Phó Giáo sư (PGS) tại ĐHQGHN tính đến năm 2023 là bao nhiêu?
Các phương thức xét tuyển vào Trường Đại học Ngoại ngữ năm 2022 bao gồm những gì?
Bệnh viện Đại học Y Dược được tổ chức lại từ đơn vị nào và vào thời điểm nào?
Thủ tục xét danh hiệu thi đua, khen thưởng tại ĐHQGHN do đơn vị nào thực hiện?
Hội đồng chấm khóa luận hoặc đồ án tốt nghiệp tại ĐHQGHN có bao nhiêu thành viên?
ĐHQGHN được chính thức thành lập theo nghị định nào và vào ngày nào?
Điều kiện để sinh viên được công nhận tốt nghiệp tại ĐHQGHN là gì?
Thí sinh có thể đăng ký dự thi vào bao nhiêu lớp chuyên tại Trường THPT Chuyên KHXH&NV?
Quyết định số bao nhiêu quy định thành lập Viện Vi sinh vật và Công nghệ sinh học?
Thí sinh có thể xem thông tin dự thi (số báo danh, phòng thi) từ khi nào?
Lệ phí xét tuyển mỗi nguyện vọng vào Trường Đại học Ngoại ngữ năm 2022 là bao nhiêu?
Có bao nhiêu thành viên trong Ban Chấp hành Công đoàn ĐHQGHN?
Ai là Bí thư Chi đoàn Trung tâm phát triển ĐHQGHN tại Hòa Lạc?
Viện Quốc tế Pháp ngữ được đổi tên từ đơn vị nào và vào thời điểm nào?
Khoa Quốc tế Pháp ngữ được thành lập trên cơ sở nào?
Chiến lược ĐHQGHN đề xuất mô hình hợp tác nào để nâng cao hiệu quả phát triển?
Chương trình cử nhân 'Quản trị Khách sạn, Thể thao và Du lịch' được liên kết với trường nào?
Trung tâm Nghiên cứu Biển và Đảo được thành lập vào ngày nào?
VNU-UMP có chương trình bác sĩ nội trú nào liên quan đến ung thư?
Hai khoa trực thuộc ĐHQGHN vào tháng 10 năm 1999 là những khoa nào?
Trường Đại học Công nghệ có bao nhiêu nhân lực trình độ đại học tính đến ngày 31/12/2023?
Câu lạc bộ Cựu sinh viên ĐHQGHN được thành lập với mục đích gì?
Trường Đại học Khoa học Tự nhiên có bao nhiêu chương trình đào tạo tiến sĩ liên quan đến toán học?
Trung tâm Hỗ trợ đào tạo và Phát triển đô thị đại học được thành lập vào ngày nào?
Ai là Giám đốc ĐHQGHN và vai trò của ông trong Ban Giám đốc?
Thủ tục tra cứu hoặc xác minh văn bằng tại ĐHQGHN do đơn vị nào thực hiện?
Sinh viên vi phạm quy định phòng thi bị khiển trách sẽ bị xử lý như thế nào?
Thời gian thi tuyển sinh vào lớp 10 Trường THPT Chuyên KHXH&NV năm 2025 diễn ra khi nào?
VNU-VJU có bao nhiêu chương trình thạc sĩ đang đào tạo?
Theo tổ chức QS World University Rankings, ĐHQGHN được xếp hạng trong nhóm bao nhiêu trường đại học hàng đầu Châu Á?
Quyết định nâng cấp Viện Đảm bảo chất lượng giáo dục là gì?
Số lượng chương trình đào tạo thạc sĩ định hướng CLC theo đặc thù đơn vị tại Trường Đại học Kinh tế là bao nhiêu?
Trung tâm Truyền thông và Quan hệ công chúng được thành lập trên cơ sở tổ chức lại những đơn vị nào?
Trường THPT Chuyên KHXH&NV có cộng điểm ưu tiên hoặc điểm khuyến khích trong tuyển sinh không?
VNU-UEB có chương trình cử nhân bằng kép nào dành cho sinh viên Trường Đại học Ngoại ngữ?
Có bao nhiêu đơn vị đào tạo và nghiên cứu khoa học trực thuộc ĐHQGHN vào năm 2011?
Ai là Phó Chủ tịch Công đoàn ĐHQGHN khóa VI nhiệm kỳ 2023-2028?
Ngành Khoa học máy tính được đào tạo bởi những đơn vị nào tại ĐHQGHN?
Ai là Bí thư Chi đoàn Ban Quản lý dự án đầu tư xây dựng ĐHQGHN tại Hòa Lạc?
Quyết định số 307/QĐ-ĐHQGHN ngày 06 tháng 02 năm 2017 thực hiện việc gì?
ĐHQGHN ban đầu gồm những trường đại học chuyên ngành nào?
Chương trình đào tạo tiến sĩ 'Công nghệ sinh học' thuộc đơn vị nào tại ĐHQGHN?
Chương trình đào tạo thạc sĩ 'Biến đổi khí hậu' thuộc đơn vị nào tại ĐHQGHN?
Trường Đại học Công nghệ có bao nhiêu chương trình đào tạo tiến sĩ liên quan đến công nghệ thông tin?
Trường Đại học Tổng hợp Hà Nội được thành lập vào năm nào và kế thừa truyền thống từ những đơn vị nào?
Đơn vị nào tại ĐHQGHN có số lượng nhân lực trình độ thạc sĩ lớn nhất?
Trung tâm Giáo dục Quốc phòng được thành lập khi nào?
Quyết định số 307/QĐ-ĐHQGHN ngày 06 tháng 02 năm 2017 thực hiện việc gì?
Trường Khoa học liên ngành và Nghệ thuật có hiệu lực từ ngày nào?
Khoa nào của VNU-HUS nhận danh hiệu Anh hùng Lao động năm 2014?
Trong năm 2022, bao nhiêu nhà giáo của ĐHQGHN được công nhận đạt chuẩn chức danh GS, PGS?
VNU-HUS có trung tâm nào chuyên về nghiên cứu công nghệ môi trường?
Số lượng chương trình liên kết đào tạo quốc tế với các trường tại Hoa Kỳ là bao nhiêu?
Quyết định thành lập Trung tâm Kiểm định chất lượng giáo dục là gì?
Học phí tại ĐHQGHN được tính như thế nào?
Đơn vị nào tại ĐHQGHN có số lượng chương trình đào tạo thạc sĩ nhiều nhất?
Nghị định nào quy định việc thành lập Đại học Quốc gia Hà Nội?
ĐHQGHN phối hợp với tổ chức nào để quản lý Viện Tin học Pháp ngữ?
Trung tâm Giáo dục Quốc phòng - An ninh đổi tên thành gì và khi nào?
Quỹ Phát triển ĐHQGHN được thành lập khi nào và có đặc điểm gì?
Các biểu mẫu cần thiết cho thủ tục xin nghỉ ốm hoặc thai sản tại ĐHQGHN là gì?
VNU-USSH có chương trình liên kết đào tạo quốc tế nào vào năm 2021 theo danh sách ĐHQGHN?
Ban Xúc tiến đầu tư được thành lập vào ngày nào?
Khoa Y Dược của ĐHQGHN được thành lập vào ngày nào?
Số điện thoại văn phòng của Đoàn Thanh niên Trường Đại học Việt Nhật là gì?
ĐHQGHN tiếp nhận Ban Quản lý dự án đầu tư xây dựng tại Hòa Lạc theo Quyết định nào và khi nào?
Hình thức nghiên cứu khoa học của sinh viên tại ĐHQGHN bao gồm những gì?
VNU-UMP có chương trình liên kết đào tạo quốc tế nào vào năm 2021 hoặc 2024 theo danh sách ĐHQGHN?
Trường Đại học Khoa học Tự nhiên có bao nhiêu chương trình đào tạo thạc sĩ liên quan đến môi trường?
Trong danh sách xếp hạng nhà khoa học của Research.com năm 2023, ĐHQGHN có bao nhiêu nhà khoa học được vinh danh?
Thủ tục đăng ký dự án đầu tư tăng cường năng lực tại ĐHQGHN thuộc lĩnh vực nào?
Thủ tục đánh giá công chức, viên chức, người lao động cuối năm tại ĐHQGHN do đơn vị nào thực hiện?
Số điện thoại văn phòng của Đoàn Thanh niên - Hội Sinh viên Trường Đại học Khoa học Tự nhiên là gì?
Theo Chiến lược, tỷ lệ quy mô đào tạo chất lượng cao và tiên tiến trên tổng quy mô đào tạo chính quy vào năm 2020 là bao nhiêu?
Viện Vi sinh vật và Công nghệ sinh học được thành lập khi nào và trên cơ sở nào?
IFI hợp tác với trường đại học nào để cấp bằng thạc sĩ chuyên ngành 'Trí tuệ nhân tạo & Đa phương tiện'?
Nghị định số 186/2013/NĐ-CP thay thế cho nghị định nào?
Khoa Các Khoa học liên ngành có bao nhiêu nhân lực trình độ tiến sĩ (TSKH/TS)?
Văn phòng hợp tác ĐHQGHN và Đại học Arizona được thành lập dựa trên thoả thuận nào?
Đại học Quốc gia Hà Nội được thành lập trên cơ sở sắp xếp lại những trường đại học nào?
Ai là Phó Chủ tịch Hội Sinh viên ĐHQGHN?
Ngày thành lập Quỹ phát triển Khoa học Công nghệ ĐHQGHN là khi nào?
VNU-USSH có khoa nào chuyên đào tạo du lịch và được thành lập vào năm nào?
Số lượng chương trình liên kết đào tạo với các trường tại Đài Loan là bao nhiêu?
Có bao nhiêu cơ sở Hội Sinh viên trực thuộc Hội Sinh viên ĐHQGHN?
Các biểu mẫu cần thiết cho thủ tục đăng ký hội nghị, hội thảo quốc tế tại ĐHQGHN là gì?
Ai là Ủy viên Ban Chấp hành Công đoàn ĐHQGHN nhưng không thuộc Ban Thường vụ?
Học phần tại ĐHQGHN có khối lượng kiến thức bao nhiêu tín chỉ?
Phạm vi áp dụng của thủ tục xin nghỉ phép năm tại ĐHQGHN là gì?
ĐHQGHN ưu tiên triển khai các chương trình đào tạo nào để đáp ứng thị trường lao động?
Năm nào Trường Đại học Đại cương bị xóa bỏ?
Số lượng chương trình đào tạo thạc sĩ định hướng ứng dụng tại Trường Đại học Khoa học Xã hội và Nhân văn là bao nhiêu?
ĐHQGHN khởi công xây dựng Tòa nhà Trung tâm điều hành tại Hòa Lạc vào ngày nào?
VNU-ULIS có không gian văn hóa nào được thành lập theo thỏa thuận với Đại sứ quán Pháp?
Trường Đại học Ngoại ngữ tuyển sinh bao nhiêu ngành đào tạo đại học chính quy năm 2022?
Số lượng phòng thí nghiệm trọng điểm và trung tâm nghiên cứu trọng điểm của ĐHQGHN tính đến năm 2023 là bao nhiêu?
Quyết định số bao nhiêu quy định việc thành lập Trường Đại học Công nghệ?
VNU-UMP có bao nhiêu khoa trực thuộc tính đến năm 2025?
Thí sinh trúng tuyển cần làm gì để xác nhận nhập học?
Ban Chấp hành Công đoàn ĐHQGHN khóa VI có bao nhiêu ủy viên?
Tầm nhìn của ĐHQGHN đến năm 2030 là gì?
Chương trình thạc sĩ 'Quản lý công' được liên kết với trường nào và do ai cấp bằng?
Khu nghiên cứu khoa học liên ngành của ĐHQGHN tại Hòa Lạc có diện tích bao nhiêu?
Khoa Quốc tế Pháp ngữ của ĐHQGHN được thành lập vào ngày nào?
Chương trình cử nhân 'Kinh tế - Quản lý' được liên kết với trường nào và tình trạng tuyển sinh ra sao?
Chương trình thạc sĩ 'Khoa học Quản trị Kinh doanh' thuộc đơn vị nào và tình trạng tuyển sinh ra sao?
Email liên lạc của Đoàn Thanh niên ĐHQGHN là gì?
VNU-VJU có chương trình cử nhân nào bắt đầu tuyển sinh từ năm 2022?
Số lượng chương trình thạc sĩ liên kết đào tạo về lĩnh vực tài chính và ngân hàng là bao nhiêu?
Email liên lạc của Trương Tuấn Hoàn là gì?
VNU-UMP có viện nghiên cứu nào trực thuộc?
Ban Thanh tra của ĐHQGHN được đổi tên thành gì vào năm 2013?
Trường Đại học Giáo dục (không kể THPT Khoa học Giáo dục) có bao nhiêu tiến sĩ (TSKH/TS)?
Ai là người khẳng định ĐHQGHN đi đúng hướng trong phát triển mô hình đại học đa ngành?
Thủ tục đăng ký nhóm nghiên cứu mạnh tại ĐHQGHN do ai đảm nhiệm?
Thủ tục đăng ký tài khoản sử dụng các dịch vụ mạng tại ĐHQGHN do ai xử lý?
ĐHQGHN có bao nhiêu lượt nhà khoa học, nhà quản trị, chính trị gia quốc tế đến trao đổi mỗi năm?
Ban Quản lý và Phát triển dự án được thành lập vào ngày nào?
Mục tiêu của các chương trình đào tạo chất lượng cao của ĐHQGHN là gì?
Tổng số tiến sĩ (TSKH/TS) tại ĐHQGHN tính đến ngày 31/12/2023 là bao nhiêu?
Trung tâm Giáo dục Thể chất và Thể thao được thành lập dựa trên cơ sở nào?
Tỉ lệ giảng viên có trình độ tiến sĩ tại ĐHQGHN năm 2024 đạt bao nhiêu phần trăm?
ĐHQGHN đã chủ trì những chương trình nghiên cứu quốc gia nào?
Ai là Bí thư Chi đoàn Viện Đảm bảo Chất lượng Giáo dục?
Văn phòng hợp tác ĐHQGHN và Đại học Kyoto được thành lập vào ngày nào?
Ban Quản lý dự đầu tư xây dựng ĐHQGHN tại Hòa Lạc thuộc Bộ nào?
Trong bảng xếp hạng QS, lĩnh vực khoa học sự sống và y sinh của ĐHQGHN đứng thứ bao nhiêu ở Châu Á?
Sứ mệnh của Đại học Quốc gia Hà Nội (ĐHQGHN) là gì?
VNU-UET có khoa nào chuyên về công nghệ nông nghiệp?
Nếu Trường Đại học Hà Tĩnh được sáp nhập, nó sẽ trở thành trường đại học thành viên thứ mấy của ĐHQGHN?
Chương trình thạc sĩ 'Nghiên cứu và tác nghiệp Marketing' được liên kết với trường nào?
Trường Đại học Việt Nhật có bao nhiêu nhân lực trình độ thạc sĩ?
Trường Khoa học Cơ bản được thành lập vào thời gian nào và ở đâu?
VNU-SIS có đơn vị nào chuyên về thiết kế sáng tạo và nghệ thuật ứng dụng?
Trường Đại học Công nghệ được thành lập khi nào và trên cơ sở nào?
Hội đồng ĐHQGHN nhiệm kỳ 2021-2026 có bao nhiêu thành viên?
Trung tâm Nhân lực Quốc tế được thành lập vào thời điểm nào và sau đó được đổi tên thành gì?
Trách nhiệm của cố vấn học tập tại ĐHQGHN là gì?
Số lượng chương trình liên kết đào tạo quốc tế về lĩnh vực quản trị kinh doanh (cả cử nhân và thạc sĩ) là bao nhiêu?
Email liên lạc của Phùng Văn Trường là gì?
Thủ tục đăng ký thông tin sách trắng KH&CN tại ĐHQGHN do đơn vị nào thực hiện?
Thủ tục đánh giá chuyển đổi số (CĐS) của ĐHQGHN do đơn vị nào thực hiện?
Một số giải thưởng khoa học quốc tế mà các nhà khoa học ĐHQGHN đã nhận được là gì?
Viện Trần Nhân Tông được thành lập khi nào và theo quyết định nào?
Thủ tục mở mới và gia hạn chương trình đào tạo liên kết quốc tế (ĐT LKQT) tại ĐHQGHN do đơn vị nào thực hiện?
Đối tượng nào được miễn học toàn bộ học phần giáo dục quốc phòng – an ninh?
Quy mô đào tạo của ĐHQGHN tính đến tháng 10/2023 là bao nhiêu người học?
Trong bảng xếp hạng QS, lĩnh vực khoa học tự nhiên của ĐHQGHN đứng thứ bao nhiêu ở Châu Á?
Trường Đại học Giáo dục có bao nhiêu chương trình đào tạo thạc sĩ liên quan đến quản lý giáo dục?
HSB có chương trình đào tạo ngắn hạn nào dành cho lãnh đạo cấp cao?
Email liên lạc của Mạc Đăng Tuấn là gì?
Email liên lạc của Hội Sinh viên ĐHQGHN là gì?
Nghị định số 07/2001/NĐ-CP được ban hành vào ngày nào?
Quỹ Phát triển ĐHQGHN hoạt động theo nguyên tắc nào?
Các giải thưởng uy tín trong nước mà cán bộ khoa học ĐHQGHN đã đạt được là gì?
VNU-UEd có khoa nào chuyên về công nghệ giáo dục?
Số lượng nhân lực tại Trường Đại học Y Dược tính đến ngày 31/12/2023 là bao nhiêu?
Danh sách thí sinh đăng ký dự thi thành công được công bố ở đâu và khi nào?
Nhiệm vụ chính của Ban Hợp tác và Phát triển ĐHQGHN được lãnh đạo bởi ai?
ĐHQGHN tiếp nhận Ban Quản lý dự án đầu tư xây dựng tại Hòa Lạc theo Quyết định nào và khi nào?
Trường Quốc tế và Trường Quản trị và Kinh doanh được thành lập năm nào và trên cơ sở tổ chức lại đơn vị nào?
Trung tâm Đảm bảo chất lượng đào tạo và Nghiên cứu phát triển giáo dục được nâng cấp thành đơn vị nào?
Số lượng chương trình liên kết đào tạo quốc tế tại Trường Đại học Kinh tế, ĐHQGHN là bao nhiêu?
Thủ tục cấp phôi bằng tại ĐHQGHN do ai đảm nhiệm?
Có bao nhiêu đơn vị phục vụ, hỗ trợ đào tạo và nghiên cứu khoa học trực thuộc ĐHQGHN vào năm 2011?
VNU-UET có chương trình đào tạo đại học nào liên quan đến hàng không vũ trụ?
Trung tâm Quản lý đô thị đại học được thành lập vào ngày nào?
Thủ tục cấp học bổng Tiến sĩ tại ĐHQGHN thuộc lĩnh vực nào?
Các học phần ngoại ngữ tại ĐHQGHN do đơn vị nào giảng dạy?
Mỗi năm học tại ĐHQGHN có bao nhiêu học kỳ và thời gian của mỗi học kỳ là bao lâu?
Ngành nào tại ĐHQGHN có chương trình đào tạo tiên tiến?
Văn phòng hợp tác ĐHQGHN và Đại học Kyoto là một trong bao nhiêu văn phòng hợp tác trên toàn thế giới của Chính phủ Nhật Bản?
Trường Đại học Y Dược trở thành thành viên thứ tám của ĐHQGHN vào năm nào?
Bệnh viện Đại học Y Dược được tổ chức lại từ đơn vị nào?
Tính đến tháng 1/2025, ĐHQGHN có bao nhiêu trường đại học thành viên?
Tên tiếng Anh và tên viết tắt của Đại học Quốc gia Hà Nội là gì?
ĐHQGHN có bao nhiêu chương trình đào tạo tính đến cuối năm học 2022-2023?
VNU-HUS có chương trình liên kết đào tạo quốc tế nào tiếp tục triển khai đến năm 2024?
Quyết định thành lập Trung tâm Nhân lực Quốc tế là gì?
Thủ tục đăng ký sử dụng Hội trường Nguyễn Văn Đạo tại ĐHQGHN thuộc lĩnh vực nào?
Ngành nào tại ĐHQGHN thuộc chương trình đào tạo thí điểm về quản lý phát triển đô thị?
Trường Đại học Ngoại ngữ có bao nhiêu chương trình đào tạo thạc sĩ liên quan đến ngôn ngữ Anh?
Viện Trần Nhân Tông có bao nhiêu nhân lực trình độ đại học?
VNU-SIS có phòng thí nghiệm nào liên quan đến đồng vị phóng xạ?
Tại Lễ kỷ niệm 30 năm thành lập ĐHQGHN, ĐHQGHN nhận được danh hiệu gì?
Thủ tục cấp giấy đi đường tại ĐHQGHN do ai xử lý?
VNU-SIS có tạp chí nào phục vụ nghiên cứu và đào tạo?
Tổng số Giáo sư (GS) tại ĐHQGHN tính đến ngày 31/12/2023 là bao nhiêu?
VNU-UEB có bao nhiêu chương trình tiến sĩ theo danh sách đào tạo tiến sĩ ĐHQGHN tháng 2/2020?
Thủ tục đoàn vào tại ĐHQGHN bao gồm những biểu mẫu nào?
Số lượng chương trình liên kết đào tạo về quản trị kinh doanh (cả cử nhân và thạc sĩ) là bao nhiêu?
Số lượng nhân lực trình độ 'Khác' tại Bệnh viện Đại học Y Dược là bao nhiêu?
Ngành Kỹ thuật cơ điện tử tại ĐHQGHN có những chương trình đào tạo nào?
Hiệu trưởng hiện tại của VNU-UMP là ai và có vai trò gì trong ngành y tế?
Ai là Phó Bí thư Đoàn Thanh niên ĐHQGHN?
Trường Đại học Luật được thành lập khi nào và có đặc điểm gì?
Chương trình đào tạo tiến sĩ 'Môi trường và phát triển bền vững' thuộc đơn vị nào?
Tỉ lệ cán bộ khoa học có trình độ tiến sĩ tại ĐHQGHN năm 2024 đạt bao nhiêu phần trăm?
Các cơ sở Hội Sinh viên trực thuộc ĐHQGHN là những đơn vị nào?
Quyết định thành lập Ban Quản lý và Phát triển dự án là gì?
Theo bảng xếp hạng QS World University Rankings: Sustainability 2025, ĐHQGHN được xếp hạng bao nhiêu trên thế giới?
Trường Quản trị và Kinh doanh (HSB) được thành lập vào thời điểm nào và bởi ai?
Thủ tục công nhận học vị hoặc tốt nghiệp tại ĐHQGHN do đơn vị nào thực hiện?
Trường Quản trị và Kinh doanh có bao nhiêu Giáo sư (GS) tính đến ngày 31/12/2023?
Danh sách thí sinh đủ điều kiện trúng tuyển được công bố khi nào?
Sứ mạng của ĐHQGHN theo Chiến lược phát triển là gì?
Số lượng chương trình liên kết đào tạo do đối tác cấp bằng là bao nhiêu?
So với năm 2024, vị trí xếp hạng của ĐHQGHN trong QS Sustainability 2025 tăng bao nhiêu bậc?
Chương trình đào tạo thạc sĩ 'Khoa học dữ liệu' thuộc đơn vị nào tại ĐHQGHN?
Cơ quan ĐHQGHN có bao nhiêu Phó Giáo sư (PGS) tính đến ngày 31/12/2023?
Năm 2017, ĐHQGHN đã thực hiện những điều chỉnh gì liên quan đến tổ chức và hoạt động?
Tỷ lệ giảng viên cơ hữu có trình độ tiến sĩ (TS) và tiến sĩ khoa học (TSKH) tại ĐHQGHN là bao nhiêu?
Trường Đại học Y Dược trở thành trường thành viên của ĐHQGHN vào năm nào?
VNU-SIS có chuyên ngành cử nhân nào bắt đầu đào tạo từ năm 2023?
Email liên hệ của Trường THPT Chuyên KHXH&NV là gì?
Trung tâm Kiểm định chất lượng giáo dục đầu tiên tại Việt Nam được thành lập khi nào?
Thủ tục đăng ký hội nghị, hội thảo quốc tế tại ĐHQGHN do ai xử lý?
Thủ tục xét học bổng ngoài ngân sách tại ĐHQGHN do ai xử lý?
Một giờ tín chỉ lý thuyết tương đương với bao nhiêu tiết chuẩn bị cá nhân của sinh viên?
Học phí dự kiến cho chương trình Ngôn ngữ Anh, Ngôn ngữ Nhật, Ngôn ngữ Hàn Quốc năm 2022 là bao nhiêu?
Ngành Công nghệ Thông tin được đào tạo bởi đơn vị nào tại ĐHQGHN?
Tỷ lệ lĩnh vực thí điểm, liên ngành trong cơ cấu ngành đào tạo của ĐHQGHN năm 2023 là bao nhiêu?
VNU-ULIS có chương trình liên kết đào tạo quốc tế nào tiếp tục triển khai đến năm 2024?
Trường Đại học Khoa học Tự nhiên có bao nhiêu chương trình đào tạo tiến sĩ liên quan đến môi trường?
Thành viên nào của Ban Chấp hành Công đoàn ĐHQGHN khóa VI đồng thời là Phó Trưởng ban Đào tạo và Công tác Sinh viên?
Lệ phí tuyển sinh vào lớp 10 Trường THPT Chuyên KHXH&NV năm 2025 là bao nhiêu?
Ai là Bí thư Đoàn Thanh niên đồng thời là Chủ tịch Hội Sinh viên ĐHQGHN?
Thủ tục đăng ký gửi tin, bài, thông tin luận án tiến sĩ trên Cổng thông tin điện tử ĐHQGHN do ai xử lý?
Một ví dụ về đơn vị thành viên được thành lập trong giai đoạn 2010-2020 là gì?
VNU-UEd có trường THPT trực thuộc nào và được thành lập vào năm nào?
IFI có chương trình liên kết đào tạo quốc tế nào tiếp tục triển khai đến năm 2024?
Thủ tục đăng ký phòng thí nghiệm trọng điểm tại ĐHQGHN thuộc phạm vi nào?
VNU-USSH có khoa nào được thành lập vào năm 2025 và trên cơ sở nào?
Số lượng viên chức và lao động hợp đồng tại ĐHQGHN tính đến ngày 31/12/2022 là bao nhiêu?
Chương trình cử nhân 'Kế toán và tài chính' được liên kết với trường nào?
Email liên lạc của Đoàn Thanh niên Trường Quốc tế là gì?
VNU-ULIS có phòng chức năng nào chuyên về quản trị chất lượng?
Email liên lạc của Trần Ngọc Sang là gì?
ĐHQGHN được định hướng phát triển theo xu hướng nào theo Kết luận số 315-TB/TW?
Trường Khoa học liên ngành và Nghệ thuật được thành lập vào ngày nào?
Trường Đại học Công nghệ có bao nhiêu Giáo sư (GS)?
Nghị quyết số 118-NQ/ĐU liên quan đến nội dung gì?
Số điện thoại văn phòng của Đoàn Thanh niên - Hội Sinh viên Trường Đại học Khoa học Xã hội và Nhân văn là gì?
Trung tâm Hợp tác nghiên cứu Việt Nam được thành lập từ khi nào và do ai ký quyết định?
Email liên lạc của Đoàn Thanh niên Trường Đại học Kinh tế là gì?
Mục đích thành lập Câu lạc bộ Cựu sinh viên ĐHQGHN là gì?
Bao nhiêu nhà khoa học của ĐHQGHN được Tạp chí PloS Biology công nhận trong danh sách 100.000 nhà khoa học hàng đầu thế giới năm 2019?
VNU-UET có chương trình liên kết đào tạo quốc tế nào vào năm 2021 hoặc 2024?
Phương pháp giảng dạy đặc trưng của HSB là gì?
VNU-ULIS có trường phổ thông trực thuộc nào và được thành lập vào năm nào?
Trường Đại học Kinh tế có bao nhiêu chương trình đào tạo tiến sĩ liên quan đến kinh tế?
Trường Đại học Giáo dục của ĐHQGHN được thành lập vào ngày nào?
Email liên lạc của Đoàn Thanh niên Khoa Các khoa học liên ngành là gì?
Theo bảng xếp hạng THE năm 2023, ĐHQGHN đứng thứ mấy thế giới về chất lượng giáo dục?
Ai là Bí thư Chi đoàn Trung tâm Chuyển giao tri thức và Hỗ trợ khởi nghiệp?
Đơn vị nào có số lượng Giáo sư (GS) lớn nhất tại ĐHQGHN?
Ban Đào tạo và Công tác Sinh viên ĐHQGHN có bao nhiêu lãnh đạo?
Email liên lạc của Nghiêm Thị Minh Giang là gì?
HSB có chương trình liên kết đào tạo quốc tế nào với Trường Kinh doanh IPAG, Pháp vào năm 2021?
Công văn số 7057/VPCP-QHĐP liên quan đến nội dung gì?
Ngành Trí tuệ nhân tạo tại ĐHQGHN thuộc chương trình đào tạo nào?
Ngành nào tại Trường Đại học Y Dược thuộc chương trình chất lượng cao?
Số lượng chương trình thạc sĩ trong các chương trình liên kết đào tạo quốc tế tại ĐHQGHN là bao nhiêu?
ĐHQGHN có bao nhiêu chương trình đào tạo bậc tiến sĩ vào năm 2023?
Tòa nhà trụ sở biểu tượng của ĐHQGHN hiện nay vốn là công trình nào?
Phạm vi áp dụng của thủ tục cấp giấy đi đường tại ĐHQGHN là gì?
Ngôn ngữ giảng dạy chính tại IFI là gì và sinh viên học thêm ngoại ngữ nào?
Thủ tục xét tuyển thí sinh và công nhận trúng tuyển bậc THPT, ĐH và SĐH tại ĐHQGHN thuộc phạm vi nào?
Số lượng chương trình đào tạo tiến sĩ tại Viện Công nghệ Thông tin là bao nhiêu?
Ai là Bí thư Đoàn Thanh niên Trường Đại học Giáo dục?
Số lượng chương trình đào tạo tiến sĩ định hướng CLC theo đặc thù đơn vị tại ĐHQGHN là bao nhiêu?
Đơn vị nào tại ĐHQGHN có tỷ lệ tiến sĩ (TSKH/TS) cao nhất tính đến ngày 31/12/2023?
Trung tâm Hỗ trợ Sinh viên được thành lập vào ngày nào và trên cơ sở nào?
Trường Đại học Khoa học Xã hội và Nhân văn có bao nhiêu chương trình đào tạo tiến sĩ liên quan đến văn học?
Email liên lạc của Đặng Thị Phương Anh là gì?
Trường Đại học Quốc gia Việt Nam được khai giảng khóa đầu tiên khi nào và dưới sự chủ trì của ai?
Số điện thoại văn phòng của Đoàn Thanh niên - Hội Sinh viên Đại học Quốc gia Hà Nội là gì?
Quỹ phát triển Khoa học Công nghệ ĐHQGHN được thành lập năm nào?
Viện Việt Nam học và Khoa học phát triển được thành lập khi nào?
Trung tâm Quản lý đô thị đại học bắt đầu triển khai hoạt động từ ngày nào?
Bệnh viện ĐHQGHN được thành lập vào ngày nào?
Nhà In ĐHQGHN được thành lập từ đâu?
HSB hợp tác với trường đại học nào tại Singapore trong nghiên cứu và đào tạo?
Một số chương trình nghiên cứu tầm vóc của ĐHQGHN là gì?
Ai là Bí thư Đoàn Thanh niên đồng thời là Chủ tịch Hội Sinh viên ĐHQGHN?
Chương trình thạc sĩ 'Truyền thông số và Xuất bản' được liên kết với trường nào và do ai cấp bằng?
Sinh viên Trường Đại học Ngoại ngữ có thể học chương trình đào tạo thứ hai ở những trường nào thuộc ĐHQGHN?
Chỉ tiêu tuyển sinh tại ĐHQGHN được xây dựng và phê duyệt khi nào?
ĐHQGHN đứng thứ mấy thế giới về chất lượng giáo dục theo bảng xếp hạng THE năm 2023?
Viện Vi sinh vật và Công nghệ Sinh học có bao nhiêu nhân lực trình độ đại học?
Ngành Sư phạm tiếng Anh được đào tạo bởi đơn vị nào tại ĐHQGHN?
Ai là Bí thư Chi đoàn Viện Vi sinh vật và Công nghệ sinh học?
Ai là Bí thư Đoàn Thanh niên Trường Đại học Khoa học Tự nhiên?
Vào năm 2011, ĐHQGHN có tổng cộng bao nhiêu đơn vị trực thuộc và thành viên?
Sau khi Trường Đại học Sư phạm tách khỏi ĐHQGHN, trường này trực thuộc cơ quan nào?
Số điện thoại liên hệ của Văn phòng Công đoàn ĐHQGHN là gì?
Số lượng giảng viên cơ hữu tại ĐHQGHN tính đến ngày 31/12/2022 là bao nhiêu?
Trung tâm Nhân lực Quốc tế được thành lập vào ngày nào?
VNU-VJU có triết lý giáo dục nào được áp dụng trong đào tạo?
Ai là Bí thư Đoàn Thanh niên Trường Đại học Khoa học Tự nhiên?
Các trường đại học thành viên của ĐHQGHN sau khi tách Trường Đại học Sư phạm là những trường nào?
Trước khi là một trung tâm trực thuộc ĐHQGHN, Trung tâm Nghiên cứu Tài nguyên và Môi trường thuộc trường nào?
Nghị định số 186/2013/NĐ-CP được ban hành vào ngày nào?
Trung tâm Công nghệ đào tạo và Hệ thống việc làm trực thuộc ĐHQGHN được thành lập khi nào?
Ai là Phó Chủ tịch Hội Sinh viên ĐHQGHN?
Thông tin tuyển sinh liên kết quốc tế năm 2022 được công bố ở đâu?
Trung tâm Thông tin - Thư viện đổi tên thành gì và có hiệu lực từ khi nào?
Tổng số chương trình liên kết đào tạo quốc tế tại ĐHQGHN tính đến tháng 9/2021 là bao nhiêu?
Số chương trình đào tạo bậc thạc sĩ của ĐHQGHN vào năm 2023 là bao nhiêu?
HSB có đơn vị trực thuộc nào chuyên về khởi nghiệp và đổi mới sáng tạo?
Ban Quản lý dự đầu tư xây dựng ĐHQGHN tại Hòa Lạc được thành lập theo quyết định nào?
Bệnh viện Xây dựng thuộc Bộ Xây dựng được chuyển giao và tổ chức lại thành gì?
Chương trình cử nhân 'Tin học và Kỹ thuật máy tính' được liên kết với trường nào và do ai cấp bằng?
Số lượng chương trình đào tạo thạc sĩ định hướng ứng dụng tại Khoa Các khoa học liên ngành là bao nhiêu?
Đơn vị nào tại ĐHQGHN có số lượng chương trình đào tạo tiến sĩ nhiều nhất?
Số tín chỉ tối thiểu đăng ký trong một học kỳ chính đối với chương trình đào tạo tài năng là bao nhiêu?
Trường THPT Khoa học Giáo dục có bao nhiêu nhân lực trình độ thạc sĩ?
Trung tâm Đảm bảo chất lượng đào tạo và Nghiên cứu phát triển giáo dục được nâng cấp thành đơn vị nào và vào thời điểm nào?
Chương trình đào tạo tiến sĩ 'Quản trị và phát triển bền vững' thuộc đơn vị nào?
Ai là Trưởng ban Khoa học và Đổi mới Sáng tạo ĐHQGHN?
Ai là nguyên Giám đốc ĐHQGHN có mặt trong danh sách thành viên mời của Hội đồng?
Theo Chiến lược, tỷ lệ cán bộ có học vị tiến sĩ vào năm 2020 là bao nhiêu?
Tính đến tháng 10 năm 2023, quy mô đào tạo của ĐHQGHN là bao nhiêu người học hệ chính quy?
Bệnh viện Đại học Y Dược trực thuộc ĐHQGHN được thành lập vào ngày nào?
Bốn nhóm cơ cấu tổ chức của ĐHQGHN vào năm 2013 là gì?
Email liên lạc của Nguyễn Khắc Chinh là gì?
Số lượng chương trình đào tạo tiến sĩ tại Trường Đại học Ngoại ngữ là bao nhiêu?
Ngành Quản trị và An ninh thuộc chương trình đào tạo nào tại ĐHQGHN?
Tỷ lệ Giáo sư (GS) tại Trường Đại học Giáo dục (không kể THPT Khoa học Giáo dục) là bao nhiêu?
Ai là Chủ tịch Công đoàn ĐHQGHN?
Số lượng chương trình liên kết đào tạo quốc tế tại Viện Quốc tế Pháp ngữ là bao nhiêu?
Trung tâm Giáo dục Quốc phòng được đổi tên thành gì vào năm 2009?
Email liên lạc của Hoàng Văn Hiệp là gì?
Ngành Khoa học dữ liệu tại ĐHQGHN thuộc loại chương trình đào tạo nào?
Đại học Quốc gia Hà Nội hoạt động theo cơ chế gì?
VNU-UEd có bao nhiêu ngành đào tạo cử nhân vào năm 2007 trước khi thành lập trường?
Ai là Bí thư Đoàn Thanh niên Trường Đại học Việt Nhật?
Trung tâm Hỗ trợ Nghiên cứu Châu Á được thành lập theo quyết định nào và vào ngày nào?
Công văn số 7057/VPCP-QHĐP của Thủ tướng Chính phủ được ban hành vào ngày nào?
Quyết định thành lập Viện Việt Nam học và Khoa học phát triển có số hiệu là gì?
Số lượng chương trình liên kết đào tạo quốc tế đã hết hạn tuyển sinh tính đến tháng 9/2021 là bao nhiêu?
Email liên lạc của Nguyễn Thị Việt Linh là gì?
Viện Vi sinh vật và Công nghệ sinh học được thành lập vào thời điểm nào?
Thành viên mời nào của Hội đồng ĐHQGHN là Bộ trưởng Bộ Khoa học và Công nghệ?
Các tổ hợp xét tuyển cho ngành Kinh tế – Tài chính tại Trường Đại học Ngoại ngữ năm 2022 là gì?
Sự kiện nào đánh dấu bước phát triển mới của ĐHQGHN vào năm 2001?
Ai có thể tham gia dự tuyển vào lớp 10 Trường THPT Chuyên Khoa học Xã hội và Nhân văn năm 2025?
Ai là Bí thư Đoàn Thanh niên Khoa Các khoa học liên ngành?
Hồ sơ đăng ký dự thi vào lớp 10 Trường THPT Chuyên KHXH&NV gồm những gì?
Chương trình cử nhân 'Quản trị Khách sạn, Thể thao và Du lịch' có tình trạng tuyển sinh ra sao?
Theo bảng xếp hạng QS năm 2023, ĐHQGHN đứng thứ mấy thế giới về lĩnh vực đào tạo?
Trung tâm Nghiên cứu Tài nguyên và Môi trường được thành lập năm nào?
Mục đích thành lập Câu lạc bộ Cựu sinh viên ĐHQGHN là gì?
Các loại sơ yếu lý lịch được sử dụng trong thủ tục kê khai tại ĐHQGHN là gì?
Ngành Kinh tế - Tài chính tại ĐHQGHN thuộc chương trình đào tạo nào?
Hội nghị Xúc tiến đầu tư tại Hòa Lạc của ĐHQGHN được tổ chức khi nào và nhằm mục đích gì?
Quyết định đổi tên Trung tâm Dự báo và Phát triển nguồn nhân lực là gì?
VNU-UEd có hội đồng nào chuyên về đạo đức?
Một ví dụ về chương trình liên kết đào tạo quốc tế của VNU-USSH vào năm 2021 là gì?
Tỷ lệ cán bộ khoa học (CBKH) trên tổng số người làm việc ở các đơn vị đào tạo và nghiên cứu khoa học (NCKH) tại ĐHQGHN là bao nhiêu?
Hiệu trưởng của VNU-SIS là ai?
Đoàn ĐHQGHN hiện có khoảng bao nhiêu đoàn viên?
Chiến lược phát triển ĐHQGHN đến năm 2020, tầm nhìn 2030 được ban hành theo quyết định nào?
Email liên lạc của Hội Sinh viên ĐHQGHN là gì?
VNU-UEB hợp tác với trường đại học nào tại Hoa Kỳ trong chương trình liên kết đào tạo năm 2024?
Trường Khoa học liên ngành và Nghệ thuật được tổ chức lại từ đơn vị nào?
Ai là Bí thư Chi đoàn Ban Quản lý các dự án?
Email liên lạc của Nguyễn Ngọc Vinh là gì?
Đơn vị nào tại ĐHQGHN không có Giáo sư (GS) hoặc Phó Giáo sư (PGS) tính đến ngày 31/12/2023?
Văn phòng Chương trình khoa học và công nghệ trọng điểm tại ĐHQGHN được thành lập năm nào?
Số lượng chương trình liên kết đào tạo quốc tế với các trường tại Anh là bao nhiêu?
Số lượng nhân lực trình độ tiến sĩ (TSKH/TS) tại Trường Quốc tế là bao nhiêu?
Website của Công đoàn ĐHQGHN là gì?
Một trong các giải pháp đột phá của ĐHQGHN để phát triển đội ngũ CBKH là gì?
Email liên lạc của Nguyễn Hoàng Giang là gì?
Vào tháng 10 năm 1999, ĐHQGHN có bao nhiêu khoa trực thuộc?
Email chính thức của Công đoàn ĐHQGHN là gì?
Email liên lạc của Đoàn Thanh niên Trường Đại học Việt Nhật là gì?
VNU-UET có bao nhiêu khoa và viện đào tạo trực thuộc?
Số lượng chương trình liên kết đào tạo với các trường tại Hoa Kỳ là bao nhiêu?
Viện Tin học Pháp ngữ được ĐHQGHN quản lý từ khi nào và theo quyết định nào?
Những đơn vị nào được thành lập năm 1995 thuộc ĐHQGHN?
Câu lạc bộ Cựu sinh viên ĐHQGHN được thành lập vào ngày nào?
Vai trò của Ban Tổ chức và Thanh tra ĐHQGHN do ai đứng đầu?
Cơ cấu tổ chức của ĐHQGHN được xác định theo mấy nhóm vào năm 2013?
Quy chế đào tạo đại học của ĐHQGHN được ban hành theo quyết định nào và vào ngày nào?
Trường Đại học Luật trở thành trường đại học thành viên của ĐHQGHN khi nào?
Ngành nào tại ĐHQGHN có chương trình đào tạo định hướng thị trường Nhật Bản?
IFI có chương trình liên kết đào tạo quốc tế nào vào năm 2021 theo danh sách ĐHQGHN?
ĐHQGHN chính thức chuyển trụ sở làm việc tới Hòa Lạc vào ngày nào?
Ai là Phó Bí thư Thường trực Đoàn Thanh niên ĐHQGHN?
Địa điểm thi tuyển sinh vào lớp 10 Trường THPT Chuyên KHXH&NV năm 2025 ở đâu?
Số lượng chương trình liên kết đào tạo quốc tế do hai bên cùng cấp bằng là bao nhiêu?
Sinh viên bị buộc thôi học nếu vi phạm điều gì?
Trường Đại học Khoa học Tự nhiên có bao nhiêu tiến sĩ (TSKH/TS) tính đến ngày 31/12/2023?
Trung tâm Phát triển ĐHQGHN được thành lập trên cơ sở nào?
Trường Đại học Ngoại ngữ có bao nhiêu nhân lực trình độ thạc sĩ tính đến ngày 31/12/2023?
VNU-USSH có bao nhiêu sinh viên và giảng viên hiện nay?
Quyết định thành lập Trung tâm Hỗ trợ Sinh viên là gì?
Thí sinh cần đăng ký nguyện vọng xét tuyển vào Trường Đại học Ngoại ngữ qua đâu?
Quyết định thành lập Ban Quản lý các dự án xây dựng tại Hòa Lạc do ai ký?
Ai là Chánh Văn phòng ĐHQGHN và số điện thoại liên hệ của ông/bà?
Ban Quản lý Dự án World Banks được thành lập khi nào?
Kết thúc năm học 2022-2023, ĐHQGHN có tổng cộng bao nhiêu chương trình đào tạo?
Ai là Bí thư Đoàn Thanh niên ĐHQGHN và email liên hệ của họ?
Vai trò của Văn phòng hợp tác ĐHQGHN và Đại học Kyoto là gì?
Thủ tục đăng ký nhiệm vụ khoa học và công nghệ cấp ĐHQGHN do đơn vị nào thực hiện?
Lễ ra mắt ĐHQGHN được tổ chức tại đâu?
Viện Tài nguyên và Môi trường có bao nhiêu Phó Giáo sư (PGS)?
ĐHQGHN được trao quyền tự chủ cao trong những lĩnh vực nào theo Kết luận số 315-TB/TW?
Quyết định đổi tên Trung tâm Giáo dục Quốc phòng - An ninh là gì?
ĐHQGHN có bao nhiêu chương trình đào tạo vào cuối năm học 2022-2023?
VNU-UET có bộ môn nào được tổ chức lại từ Trung tâm Nghiên cứu Sinh học Phân tử?
Trung tâm Thư viện và Tri thức số được đổi tên từ đơn vị nào và vào ngày nào?
Quyết định đổi tên Trung tâm Hỗ trợ đào tạo và Phát triển đô thị đại học là gì?